[音乐]今天早上我做的第一件事是
制定时间表，我想今天有一个非常有成效的学习日
有很多事情要做，因为我有很多截止日期
下周，所以我认为这是最有效的
真正利用我的时间的方式，所以我要做的第一件事是
多读英语的其余部分，这是我们正在阅读的剧本
这周是戏剧表演，所以我读了第一幕
昨天，但是戏中有五幕，我想第一幕可能是
最短的时间，这是我需要做的主要事情
今天早上，这花了我不到两个小时的时间，从10到
11 45. [音乐]
然后我继续进行一些批判性阅读，所以我读了两篇批判性文章
每周都有戏剧演出，实际上我有55页的文章可供阅读
这次我的意思是我真的很喜欢阅读批判，但是55页也是
我总共在我的iPad上对此做了注释
正在阅读11 45至12 30之间的文章。
[音乐]所以我午休时实际上
打电话给我的银行，因为我的帐户有问题
没花很长时间，因为这很紧急
询问意味着他们把我撞到了队列的顶端
接下来是谁我继续做我的投资组合
任务，所以我们的戏剧成绩是40
投资组合，这周我们不得不从以下三个中进行选择
提取并撰写其中一项的重要深度分析
场景，所以在这里我在ipad上注释了场景
我写了一个论文计划，然后我实际上
写下500个字[音乐]
所以[音乐]
这实际上并没有花我那么长时间，我从
120至350，正如您看到的那样，当我完成时，它已经很黑了
接下来，因为我在做nanowrimo，所以写了一些书
我没有正确地做nanowrimo我没有设法写1600个单词
今天每天我只写了500个字，
从350到420
所以接下来我下楼去减少我的论文，我只是把它们打印出来，然后
经历了很多事情，我为我的两个帝国都做了这件事
自由总结评估以及我刚刚写的投资组合任务
我当时正和我姐姐一起学习
从4 20到6 50
[音乐]
所以
我很快应用了一些我做过的研究
演示文稿，就像将其全部放在本文档中一样，
然后我花了一些时间强调我无法掌握
下周我们需要为自由帝国阅读的书
我买了所有关于Kindle的书，然后注释并在那里阅读
因为我发现它更容易，但是我们必须阅读的书不可用
在点燃，所以我试图找到一种方法
及时阅读这本书，因为如果我订购了它，它将无法及时到达
我有点强调我设法找到了解决方案
最后，我从7 25到7 55着装这本书
我8点打电话叫雷切尔（Rachel），是我16岁的管理层。
离开，所以我们做了一种离开饮料
与我们中的九个人进行虚拟通话，事实如此
赶上我很棒，我真的很喜欢
从八点到十一点我都在通话
所以现在我们要进入星期天星期天我不
倾向于做很多工作，我喜欢在星期天的下午
除了工作，我不让自己学习
[音乐]
[音乐]所以我要做的第一件事就是安排现场直播
跟我学习，因为今天早上我想和我一起进行现场学习
然后我又继续写那篇狄金森论文
所以我做了一些额外的研究，我预读了它，减少了我刚刚从事的工作
那是一种快速的方法
我从9点50点一直到11点
[音乐]然后我完成了我的投资组合任务
再次，我做了额外的研究，我需要做我
从11点到12点从事投资组合任务
然后我实际上提交了它，对此我感到非常高兴
绝对减轻了我的负担，这就是所有的工作
我这个周末做了，我设法勾勒出一些非常大的东西
我一直想起飞的事情
这是我所做的一切的时间表表，感谢您的观看，我希望
你有一个富有成效的一周
你